Expllicacion Diagrama UML

Primero que nada se utilizo una Interface para implementar el metodo
execute() el cual lo tendria la clases concretas robots para realiza la tarea que 
se le fue asignada,pudiendo asi haber n robots el cual se les asignaria una o mas
tareas, el cual tendria los metodos de ejecutar y tambien el de interrumpir en 
caso de que se tuviera que pausar la tarea. En cada Tarea se tendra un metodo
para imprimir el Log de la actividad realizada para finalmente llamar a
los logs de cada tarea y asi imprimirlos todos. Cada robot tendra una lista
de tareas para imprimir en el log la actividad en la que trabajo cada robot.
El patron del que me base fue el command pattern.